Rimwe zuva mangwanani, pa Synagogue Church of All Nations
Musikana uyu akasvika pasuo rekereke muwiricheya pamwe naamai vake,
Vaida rubatsiro sezvo vakanga vapererwa vasisina tariro. Pakarepo vakanzwa kuchema kwavo kwokuteterera;
Chikwata cheEmmanuel TV chakava bvunzurudza kuti vazive kuti dambudziko raiva rei,
Ravaunza kubva kure kure ku Germany.
Musikana akauiswa muchechi odhitoriyamu ari pawiricheya; asingakwanisi kufamba famba zvakasununguka.
Mai vake vachimuperekedza
Akaratidza chikwata chitupa chake cheku Germany chaitaura kuti anozivikanwa
ne hurumende yeku Germany kuti munhu akaremara.
Chitupa chake chakanyorwa kuti, "Murinzi we chitupa ichi akaremara zvikuru."
Amai vake vanoratidzawo chikwata mushumo wezvekurapwa kwe mwanasikana wavo ayo aitsanangura kuti pakaonekwa,
kuti ane Multiple Sclerosis yakaipisisa- Ngatinzwei kubva kwavari
Mangwanani akanaka, ndini Marefe Wezolek uye uyu mwanasikana wangu, Nicole Wezolek tinobva ku Germany
Takaudzwa kuti pachave nevanhu vakawanda saka takanga tisingadi kuva mu mhomho
Ndosaka takakurumidza kusvika; takamuka na 2 o'clock uye na 3o'clock tangabva tatanga kuuya pano.
Saka dambudziko rakuudzai pano nderei?
Kwegore rose,mwanasikana wangu anga akaremara.
Arikushandisa wiricheya, hapana chaanogona kuita, ndinofanira kumubatsira kugeza, kucheka chekudya chake nezvese
Uye kuremera kwake kuri makumi masere kubva muzana-80%
Akatsvaga pa Internet ndokubva awana SCOAN
Ndokusaka ndine kutenda kuti iye anogona kuporeswa.
Tirikuona kuti mune chinyorwa pamberi penyu, ndapota mungati tsanangurireo kuti chinyorwa chiri kuti kudii?
Ane Multiple Sclerosis uye iri kuwedzera kuipa kwayo
Saka nekuda kwe dambudziko reMultiple Sclerosia
Mwanasikana wenyu anga achishandisa wiricheya gore rapfuura?
Hongu, kwegore rose; akatanga nechiveve mumaoko ake zvichizobata muviri wose
Haachagona kufamba pasina mwenje, akagumburwa kakawanda pamasitepusi.
Ndokusaka takatanga kutsvaka zvingatibatsire.
Chitupa ichi ndochinopihwa kune vakaremera uye chinotaura kuti akaremera zvakanyanya 80%
Vara iri "B" rinoreva kuti hapana chaanokwanisa kuita asina rubetsero.
Anofanira kushandisa wiricheya.
Akaremera zvinosvika pamakumi masere kubva muzana 80%
Mungatiudza here, makaziva sei nezve SCOAN uye chii chakaita kuti muuye?
Chokutanga, iye ndiye akawana SCOAN uye ipapo akandiudza nezvoushumiri.
Saka, ini ndakazoona ushumiri wacho pa mavhidhiyo eYouTube mazuva ese.
Ndine kutenda kuti munhu wa Mwari.
Ichi chirwere hachirapiki; uye chiri kuipa zuva nezuva
Ndokusaka ndakati haafaniri kunetseka
Saka, isu takachengeta mari uye tikasarudza kuuya SCOAN nekukurumidza
Mhoroi, Zita rangu ndi Nicole Wezolek ndinobva ku Germany
Ndapota ungati tsanangurireo here kuti dambudziko rakuunza paSCOAN nhasi rungwanangwana ndereyi?
Ndirikurwara.Ndakaremera uye handigone kufambe; ndinoshandisa wiricheya.
Ndakatsvaga pakombiyuta ndichibva ndaona kuti muPorofita T.B Joshua anogona kuita zvose nekuda kwa Mwari.
Saka, ndakasarudza kuuya pano.
Tinonamata kuti Mwari saMasimba vachakuporesa nhasi panguva iyo svondo irikuenderera mberi
apo Munhu wa Mwari achauya musvondo muzita Jesu.
Ameni
Nguva yekuPorofitwa.
Munguva yesvondo ye SCOAN musi we Svondo, Mwari anoshandisa muPorofita T.B Joshua kuita basa re
kuporofita, kuporesa uye kununura vanhu.
Nicole Wezolek namai vake vaive pakati pavo
Achirayirwa ne Mweya Mutsvene, muPorofita T.B Joshua Anonyengeterera kuporesa kwake naMwari muZita raJesu.
Kuporeswa muzita Jesu.
Pane mweya wekuzviuraya mumhuri.
Hongu
Munhu wose anofunga nzira dzekuzviuraya.
kuoramwoyo.
Hongu. Munhu wa Mwari.
Uyu anayo
Kava kechipiri achipunyuka kubva mukuzviuraya
Hongu, ichokwadi
Pane imwe nguva yaakarongedza zvose kuti azviuraye
Akanditaurira.
Nguva yeku Porofitwa
Rununuro muzita ra Jesu
Kuporeswa muzita ra Jesu.
Nguva ye Chapupu
Emanueri!! (Mwari Anesu- Mateo 1:23)
Ndinotenda Mwari nekumurumbidza kubudikidza nemu Porofita T.B.Joshua nerununuro nekurapwa
Ndokusaka tiri pano nhasi, kuzopupura nekunaka kwa Mwari
Mrs Marefe Wezolek na Miss Nicole Wwzolek veku Germany
Svondo rapera, muPorofita Joshua vakaporofita kuti mumhuri medu munemweya wekusuruwara newe kuzviuraya
Izvozvo ndezvechokwadi nokuti pandaiva nepamuviri, ndainzwa mweya iwowo uchinditevera nguva dzose.
Ndaive ndega asi ndakanamata kuna Mwari.
Nekukura kwevana pashure pemakore mashoma apfuura ndipo pandakazoziva kuti zviri mu mhuri.
Tai popotedzana uye kusanzwisisana mumhuri.
Mwanasikana wangu akatanga kupfeka nguwo nhema nekuzvipatsanura kubva panevamwe.
ndakatadza kumunzwisisa-ndokusaka ndainamata kuna Mwari
Gore rakapera akandiudza kuti ane chiveve mumaoko ake
Mugore rimwe chete,zvakatanga mumaoko zvakapararira kune muviri wose -100% chiveve.
Aisagona kufamba. Takaenda kuna ana chiremba vakasiyana siyana.
Akapihwa misanganiswa yemishonga ye cortisone
Nekuda kwemisanganiswa yacho, akange akasuwa zvikuru uye aitya kupihwa misanganiswa zvakare
Saka ndakati ndiyo nguva yekunamatira utungamiri wa Mwari. Ndokusaka tiri pano.
Madhamu, mushure mekunge munhu wa Mwari aporofita pamusoro pemwanasikana wenyu, tiudzei kuti chii chakazoitika
Mushure mehuporofita nerununuro, kushanda kwazvo kwaitika ipapo ipapo
Akandiudza," Amai, ndakunzwa zvese. Ndakunzwa maoko netsoka dzangu, uye ndakugona kufamba."
Rumbidzai Mwari! Ndakashamiswa nokuti akabva aporeswa ipapo ipapo
Tingaisa maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu?
Kare, aipfeka guwo nhema achienda kumakuva zuva rega rega
Ndakamubvunza kuti sei uye ndakazoona kuti zvakange zvisisiri zvega;
ndokusaka ndakanamata kuti Mwari vamutungamirire
Aive akasununguka here,uye aikuonai sei samai uye vamwe vanhu vemunharaunda aiva ona sei ?
Pakanga pasina kukurukurirana zvakanaka mumba; nguva dzose paiva kusanzwisisana.
Pashure pe uprofita hwake uye rununuro rwake Svondo yapfuura, mungatiudze mutsauko wamaona
mu maitiro ake, uye maonero aarikuita vanhu?
Pane mutsauko mukuru, mukuita kwake uye muhunhu hwake wemumweya
Anofara here iye zvino?
Ari kufara kwete bedzi nemhaka yekuporeswa asiwo nokuda kwe nzvimbo ino izere neropafadzo reMweya.
Hareruya! Ngatiuchirirei Jesu!
Emanueri !( Mwari Anesu- Mareo1:23
Nicole Wezolek namai vake veku Germany
T.B. Joshua akaprofita kwandiri Svondo rakapera kuti ndaiva nemweya we kuzviuraya mandiri
uye kusuruwara nekuora mwoyo mumhuri yedu
Chaive chokwadi nekuti ndaida kuzviuraya kaviri kese asi handina kuzozviita
Ndaive nechiveve muviri wese; handainzwa muvuri wangu zvakare
Handaigona kufamba; Ndaifanira kushandisa wiricheya.
Mushure mekunge T.B. Joshua andibata, ndave kunzwa muviri wangu uye ndave kufamba zvakare.
Zvakanga zvakanakisa. Ndinotenda T.B. Joshua nokundipa chipo ichi chinoshamisa.
Ndinotenda Mwari nechishamiso chakanakisa
Ndatenda.
Ngatiomberere Jesu Kristu!
Ndaive munhu akaora mwoyo nekusuruwara nguva dzose; handina kuziva kuti sei.
Ndaifunga vanhu vakanditsamwira asi zvakanga zvisina kudaro.
Iyezvino ndiri kufara kuti ndakufamba uye ndavakunzwa muviri wangu
Ko chiveve chawaisinzwa?
Chiveve hapasisina; ndakunzwa muviri wangu kazana kubva muzana!!
Notenda Mwari! Ndorumbidza Mwari!
Ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Zuva raitevera, Nicole Wezolek namai vake vakadzoka ku SCOAN kuzopupura nekuporeswa kwake kwakaitika ipapo ipapo
kubva mudambudziko rakaipisisa re Multiple Sclerosis
iro rakamuita kuti agare muwiricheya.
Nicole Wezolek uyo Akaporeswa kubva ku Multiple Sclerosis Muzita ra Jesu haachashandisa Wiricheya
Nicole Wezolek we ku Germany
Ungatiudza here dambudziko rakakuunza pano pa SCOAN?
Ndakauya pano nekuti ndaive ndakaremara uye handaigona kufamba.
Ndaishandisa wiricheya kare.
Saka, usati wauya pano waishandisa wiricheya kuti ufambe
Hongu , saizvozvo
Svondo yapfuura, ndaive ndigere apo uye mai vangu vaive vagere pachigaro padyo neni
Porofeti T.B. Joshua vakauya vakaporofita kuti ndaive nemweya wekuzviuraya mandiri
Vakandibata vakandiporesa, muzita raJesu.
Kubva ipapo, ndakugona kufamba.
ndakunzwa zvese muviri wangu
Kare, ndaive nechiveve muviri wese asi iye zvino ndave kunzwa muviri wangu
Handichafanira kushandisa wiricheya.
Wow! Saka urikureva here kuti hauchafanira kushandisa wiricheya zvachose?
Kuti waporeswa zvachose muzita raJesu.
Hongu, Handifanirwa kushandisa ichi zvachose.
Ndavekufamba!
Saka urikuti hauchisina mweya wekuda kuzviuraya zvakare?
Kwete, zvakatopera.
Ameni. Totenda Mwari nekuporeswa kwakanakisa uye rununuro rwawaitirwa
Kuratidza kupodzwa kwake kwakakwana, Nicole achifara anomhanya achisvetuka; chiveve uye kurwadziwa zvave zvinhu zvekare.
Apo Jesu Kristu anokuporesa, Anokuporesa zvinoonekwa.
Anokuporesa zvachose.
Ndotenda , Jesu, Ndaporeswa!
Ndotenda Mwari neporeswa kwaitwa mwanasikana wangu. handichafanirwa kumubatsira zvakare.
Hatichada wiricheya zvakare.
Ndotenda Mwari nerununuro nekuporeswa kuburikidza nemu Porofeti T.B. Joshua
Kune vashandi ve SCOAN ndokutendai zvikuru.
Ndotenda, Jesu
Vapedza kupa chapupu chake chakanakisa
Nicole Wezolek namai vake vanogadzirira kutanga rwendo rwavo rwekudzokera ku Germany
Ngatitererei kwavari apo vanogovera zvavakaitirwa
Mrs Marefe Wezolek Mukoti chaiye
Nhasi, tirikusimuka kubva pano kuenda kuGermany.
Mrs Marefe Wezolek ne Mwanasikana vekuGermany
Tiri kufara nezvese- kuporeswa nekununurwa
Totenda zvikuru. Mwari ngaarumbidzwe!
Nicole Wezolek na Mai vake vanopihwa chipo che $2,000 USD kubva kune muPorofita T.B. Joshua
Oh Mwari vangu! Ndakurirwa.Ndatenda zvikuru.
Handina kutarisira izvi. Ndatenda zvikuru muPorofita Joshua.
Izvi zvandikurira !
ichi chipo ndechenyu ne mwanasikana wenyu, kutsigira mwanasikana wenyu kubva iye zvino, muchienda
Pamusoro paizvozvo, Munhu wa Mwari vati tinofanira kukupai nemabhotoro mashanu e morning water ne
mabhuku maviri. Saka,munoenderera mberi nekunamata nekudzidzisa muzita raJesu.Tinovimba zvakanakisisa zvichirikuuya
Ndatenda zvikuru!
Mwari ngaurumbidzwe! Ndotenda Jesu!
Mazvita , Porofeti T.B. Joshua
Mwari vakukomborerei mese.
Nicole Wezolek na Mai vake vanopihwa chipo che $2,000 USD kubva kune muPorofita T.B. Joshua
Ndatenda zvikuru.Zvandikurira. Ndabatwa mumwoyo nerubatsiro rwenyu.
Nicole Wezolek na mai vake vanodzokera kuGermany neMufaro, Vaporeswa,neKudzoswera pahunhu hwavo.